OPÇÃO DE COMUNICADO EM HOME na parte das admin notifications

- botão de ver qualificação nos match detail

botão de recarregar jogos, plantel, etc em admin

- resolver go back no admin

editar plantel: ideia -> status no player para meter true ou false. Pode meter true/false quem quiser e quando o backend vai ver os jogadores, nao mudar status

apagar/editar evento

nos context usar lista objects com ids para melhor performance

juntar player e stats no backend ao fazer get estilo match e lineup
sockets!!!

historico de epocas 

PROTEGER ROTAS!!!



npx prettier --write .

npx expo-doctor

npx expo install --check